
 1，层数：          4 层
 2，板厚：          0.7 mm
 3，尺寸：          109.6*14.9 mm
 4，过孔：          盖油
 5，阻焊：          黑油
 6，字符:           白字
 7，焊盘喷度：      沉金
 8，铜厚：          1/1 OZ 
 9，板材：          FR-4

 注：
        1，Mechanical 1      Mechanical 2 (T-Silk)   Mechanical 3(b-Silk)
 为生产装配图用 请板厂不要导入Gerber制板 。 
        2，铜厚：因抄板样品已被打磨此参数由工程师简单测试判断不作为生产依据
高频板等特殊的需要板材切片分析后确定。
        3，板材：参数由工程师简单测试，如果有高频 耐高温 高导热 等 特殊需求 
需要提供样品给板厂进一步分析确认。
        4，焊盘喷度：我们无法通过化学技术鉴定是否是有铅或无铅 或者其他喷镀工艺
有环保等特殊需求，需要另行交给制版厂鉴定。
        5，抄板资料请不要直接做为批量生产资料，需要打样确认功能无异常
后在进行批量生产。